Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterCheckpoint.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterCheckpoint
zh_cn: # 添加集群检查点

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a cryptographic key checkpoint or registry checkpoint for a resource.
zh_cn: 为某个资源添加一个加密密钥检查点或注册表检查点。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Add-ClusterCheckpoint` cmdlet adds a cryptographic key checkpoint or registry checkpoint for a resource.
zh_cn: `Add-ClusterCheckpoint` cmdlet 用于为某个资源添加加密密钥检查点或注册表检查点。

source: Checkpoints help provide failover support for applications that store configuration information locally instead of or in addition to storing information in the cluster configuration database. Applications might store information locally in two ways. One way is to store configuration information in the registry on the local server; another way is to use cryptographic keys on the local server.
zh_cn: 检查点（Checkpoints）有助于为那些将配置信息存储在本地（而非或除了存储在集群配置数据库中之外）的应用程序提供故障转移支持。应用程序可以通过两种方式在本地存储信息：一种是将配置信息存储在本地服务器的注册表中；另一种是使用本地服务器上的加密密钥来存储配置信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add registry checkpoint
zh_cn: ### 示例 1：添加注册表检查点

source: This example adds a registry checkpoint called `software\clusname` for the resource named cluster name.
zh_cn: 这个示例为名为 “cluster name” 的资源添加了一个注册表检查点（registry checkpoint），该检查点的名称为 “software\clusname”。

source: ### Example 2: Add cryptographic checkpoint
zh_cn: ### 示例 2：添加加密检查点

source: This example adds a cryptographic checkpoint for the resource named Cluster Name. This example uses splatting to pass parameter values from the `$Parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例为名为“Cluster Name”的资源添加了一个加密检查点。该示例使用了“Splatting”技术，将参数值从 `$Parameters` 变量传递给命令。有关 [Splatting] 的更多信息，请参阅 [ /powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting ]。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies the key of a cryptographic key checkpoint to add.
zh_cn: 指定要添加的加密密钥检查点的键值对。

source: Specifies the name of a cryptographic key checkpoint to add.
zh_cn: 指定要添加的加密密钥检查点的名称。

source: Specifies the type of a cryptographic key checkpoint to add. Options depend on the cryptographic provider.
zh_cn: 指定要添加的加密密钥检查点的类型。可选选项取决于所使用的加密提供者。

source: Specifies the cluster on which to run the cmdlet or the cluster resource for which the checkpoint should be added.
zh_cn: 指定用于运行该cmdlet的集群，或者应为此添加检查点的集群资源。

source: Specifies the name of the registry checkpoint to add.
zh_cn: 指定要添加的注册表检查点的名称。

source: Specifies the resource for which a checkpoint should be added.
zh_cn: 指定应为其添加检查点的资源。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
